嘿，大家好，我是戴夫-迪，所以我一直在使用银河s7
作为我的日常司机，在一周多的时间里保持优势，并想分享一些
与您一起思考我对手机和其他东西的真正钟爱
我不喜欢那么多，首先我真的很喜欢设计和建造
背面略微弯曲，可以轻松握住去年的Galaxy设备
在视觉上，差异是微妙的，但是当您握住它时，差异显然更大
舒适的相机凸点已经变平了一点，仍然没有齐平，并且
去年的驼峰对我来说不是什么大问题，但这更好
大猩猩玻璃5应该比大猩猩玻璃4更好，但我
第3天刮擦屏幕我什至不知道我是怎么做到的
以为这是我口袋里的钥匙，但我测试了它不是它可能的钥匙
就像一块沙子或其他东西，但无论它是什么屏幕
仍然会被划伤，所以如果您在乎划伤同一件事，请保护好它
往后退，如果不小心会划伤，而且很滑
为此得到D品牌的皮肤，我将其链接到描述中，以便
他们又有了SD卡，我真的错过了此功能，但不仅是
支持SD，但与他们最初在新闻发布中所说的不同
您可以将应用程序完全安装在卡上，只要您将其转移即可
取出卡，安装在卡上的应用程序仅在后部变灰
相机是一只野兽，它是12百万像素，我已经在这个东西上拍了很多照片
在过去的一周中，我认为它的拍摄效果比iPhone 6s和
Nexus 6p，因此可以更快地聚焦同样好的明亮光线
在弱光下效果更好，照片看起来很棒，我认为这确实值得
现在的相机表冠，但是如果您想知道它是否值得
从2015年旗舰产品升级到s7，仅适用于相机，除非您
拍摄大量的弱光照片可能不是因为2015年的相机
国王们还很接近，它有一个五英寸半的四核高清AMOLED
面板和三星手机通常拥有最好的显示屏，而他们拥有最好的显示屏
对比，但视角能效却更亮，更多
在阳光下可见，甚至具有最佳的色彩精度，因此默认
再次设置会疯狂地过度饱和，以使其在商店中弹出，但是如果您放置
在基本模式下，色彩精度很高，常亮功能也
很酷，只是把时间或日历放在上面
设备处于休眠状态且似乎没有耗尽电池时的屏幕
我在s6上发现了双边缘显示屏
边缘有点花哨，在s7边缘还有更多自定义功能，但我
仍然没有发现它超级有用，虽然它是ip68，但看起来确实很酷
防尘和防水，并拥有一部防水手机，这不是
没什么大不了的，但是如果您曾经在这里，就不用担心了。
下雨了，或者如果您将手机放在厕所里，就像我们都做到了那样
好的，是的，我s7都没有两种处理器变体，所以我是
在这里运行的是Snapdragon 820四排公羊，它应该是蒸气的
冷却速度非常快，但是当您将其与其他旗舰设备进行比较时
现在速度并没有很大的提高，所以很明显820即将成为基准
比8/10快，如果我想找出两者之间的区别
是的s7更快一点，但是当我在日常使用中时
这些设备中的三个现在在散热方面感觉超级快s7的表现更好
与Nexus 6p相比，60总是有点发烫，它的转速降低了，因为
虽然如此，但s7仍然像iPhone 6s一样酷，这是一个非常快的处理器
具有出色的散热性能，它拥有强劲的3600毫安小时电池，并且非常
大量使用我整整一天大约四个半天舒适地生活
数小时的屏幕显示时间，这是对s6设备的一次不错的更改，它具有更多功能
正常使用电池可持续一天半，屏幕开机时间接近6
几小时内仍使用微型USB，我希望三星能使用s7来加快速度
USBC已在全球范围内采用，但microUSB仍在为手机带来凉爽
支持快速自适应充电，当然可以无线充电
首先我不喜欢说话的几件事，所以要清楚一点，这是
大声的扬声器而不是听筒，它又在底部，而且效果不佳
就像iPhone一样，需要将其杯起来才能更好地听见
它是一个扬声器，因此您在玩游戏或
您现在正在观看视频很多人不会注意到甚至不在乎
扬声器质量，但我在手机和其他媒体上似乎占了很大一部分
与Nexus 6p相比，这里的音频输出实在是太
最后，我最不喜欢手机的是我喜欢的TouchWiz
我的东西很干净，所以我是一个股票操作系统的家伙
我喜欢股票的Android我喜欢股票的iOS，但TouchWiz附带了很多
对我完全没用的功能，我知道我可以路由或运行
发射器将TouchWiz隐藏起来，就像我正在运行某种材质主题一样
掩盖它，我正在使用Deep loader关闭一堆东西，但是这些
应用仍在吞噬存储空间，这让我无法自拔
数十种我永远不会使用且无法卸载的应用程序和功能，但
这只是我的一件好事，就是RAM管理得到了很大的改进
s6在不使用时会主动关闭应用程序，但这一次
我真的没有注意到三星s7 edge出色的材料
选择和制造质量优质手机外观精巧，覆盖在
大猩猩玻璃5，但它仍然可以刮擦后置摄像头，可以说是
现在，在智能手机上最好的内置32兆存储空间
可通过microSD进行扩展，具有超快的速度
Snapdragon 820带有4 gigs RAM和3600毫安小时的大电池
可以轻松地持续一天或更长时间，所有这些防水包装都可以，所以
手机很棒，除了TouchWiz和扬声器，我会考虑的
几乎可以满足我在智能手机中寻找的所有需求，但这是
很多人使用TouchWiz并喜欢它
我坚信如果您使用足够长的时间可以学习
欣赏它，也喜欢它，因为硬件和它一样好
这就是我要做的，我将强迫自己使用TouchWiz，看看是否
我可以上这趟火车，这是任何视频，希望你们喜欢
大拇指，如果您以后喜欢它，那很好，我会看到的
你们下次